# 05_Сomputer_games
________________________________________

Интернет-магазин продаёт по всему миру компьютерные игры. Из открытых источников доступны исторические данные о продажах игр, оценки пользователей и экспертов, жанры и платформы (например, Xbox или PlayStation). Нужно выявить определяющие успешность игры закономерности. Перед нами данные до 2016 года. Представим, что сейчас декабрь 2016 г., и мы планируем кампанию на 2017-й. Нужно отработать принцип работы с данными.

>#### Библиотеки
>* pandas
>* numpy
>* matplotlib
>* scipy

### Содержание

### Часть 1. Изучение общей информации о данных

### Часть 2. Подготовка данных
* Замените названия столбцов;
* Преобразование типов данных;
* Обработака пропусков;
* Рассчет суммарных продажи во всех регионах.

### Часть 3. Исследовательский анализ данных
* Сколько игр выпускалось в разные годы;
* Динамика продаж по платформам, срок жизни платформы;
* Графики «ящик с усами» по глобальным продажам игр в разбивке по платформам.
* Влияние на продажи внутри одной популярной платформы отзывов пользователей и критиков. Диаграмма рассеяния и корреляция между отзывами и продажами.
* Общее распределение игр по жанрам.

### Часть 4. Портрет пользователя каждого региона
* Самые популярные платформы (топ-5) и различия в долях продаж;
* Самые популярные жанры (топ-5).
* Влияет ли рейтинг ESRB на продажи в отдельном регионе?

### Часть 5. Проверка гипотез
* Средние пользовательские рейтинги платформ Xbox One и PC одинаковые;
* Средние пользовательские рейтинги жанров Action (англ. «действие», экшен-игры) и Sports (англ. «спортивные соревнования») разные.

### Часть 6. Общий вывод